 Το Wi Fi  είναι ότι χειρότερο. Πρέπει να τοποθετήσεις την συσκευή κοντά στο router για να  έχεις σύνδεση. Κρίμα γι' αυτό   το κατά τα άλλα καλό τηλέφωνο να έχει αυτό το σοβαρό μειονέκτημα.Καλησπέρα.Κάτοχος του κινητού περίπου 6 μήνες.Αγορασμένο απο γνωστή αλυσίδα που το είχε βάλει προσφορά (τότε) 840 ευρώ.Λοιπόν το κινήτο απο ταχυτήτα,βίντεο κτλ κτλ δεν ύπαρχει...ΑΛΛΑ ! αυτό που με νευριάζει παρα μα πάρα πολύ ειναι το κλείδωμα του κινητού....το δαχτυλικό στην οθόνη απλά τραγικό...πάρα πολυ αργό κ δεν πίανει ποτέ με την μία...πολλές φορές το βάζω τόσες φόρες που μου το διαβάζει λάθος και μου κλειδώνει το κινητό...φάγοθηκε η SAMSUNG να κάνει παντέντα βάζοντας δαχτυλικό στην οθόνη αλλα παίδια πραγματικά ειναι πολύ χάλια λειτουργεία... κάθως επίσης και η αναγνώρηση προσώπου δεν πιάνει πάντα... και εντάξει μπαταρία μέτρια προς καλή βγάζοντας με το ζόρι μία μέρα...αλλά σε γενικές γραμμές είναι η πρώτη φορά που ειμαι απογοητευμένος απο την σειρά S..απο το S7 και μετά είχα όλα τα S και με το 10 δεν ειμαι ικανοποιημένος.επειδή  βλέπω τις διθυραμβικές κριτικές  από όλους  θα επισημάνω  τα αρνητικά μόνο  τα θετικά τα χουν γράψει όλοι.οι περισσότεροι προέρχονται από παλαιότερα  κινητά η είχαν μια ζωή Samsung. οποιος έχει πάρει στα χέρια τ  κάποιο  huawei pro oneplus κτλπ  καταλαβαίνει  ότι η μπαταρία  τ είναι απλά κακή και η φόρτιση  σου εξαιρετικά αργή.. τωρα αν είχες  iPhone  μπορεί να σ φανεί κ γρήγορη !το θέμα είναι ότι σε σχέση με τον κύριο αντίπαλο τ  p30 pro υστερεί τραγικά  σε αυτά τα δυο όπως υστερεί και στις κάμερες ένα κλικ πιο κάτω..την συσκευή την έχω από Σεπτέμβρη θα βάλω 5 αστέρια διότι με αρκετή χρήση με φουλ φωτεινότητα και παιχνίδια η μπαταρία κρατάει αρκετά. επισης όταν βρίσκομαι έξω το κινητό λόγω ηλίου είναι στο 100% της φωτεινότητας διότι είναι μόνιμα ανοιχτό το bluetooth και συνδεδεμένο με το αμάξι για μουσική μαζί με 4G ανοιχτό πάλι δε λέει να πέσει γρήγορα. Η οθόνη του απίστευτη για Netflix, YouTube, είναι αρκετά γρήγορο τηλέφωνο δεν μου τρώει σκαλωματα. Η κάμερα του απίστευτη και το θέμα της μπροστινής (που παίζει σε όλα τα android Δυστυχώς) το λύνετε με την εφαρμογή Adobe lightroom και εκεί θα δείτε θαύματα. είναι για τα καλά vfm ειδικά τώρα στα 600ευρω και δείχνει για συσκευή που θα αντέξει χαλαρότατα στο 100% για 2 3 χρόνια!Είμαι λίγο απαγοητευμενος από την συσκευή..  την πήρα 4 Μαΐου και με παρουσίασε πρόβλημα η εφαρμογή Bixby. δεν δουλεύει.. και πρέπει να την στείλω για service.. κατά τα άλλα δουλεύει καλά..Ειναι πραγματικα εκπληκτικό τηλέφωνο. Το μονο μου παράπονο ειναι ως συνήθως η μπαταρια, η οποια δεν ειναι κακη, αλλα με την εξαιρετικά βαρια χρήση που κανω, βγαζει δεν βγαζει την ημερα.Το καλύτερο κινητό που έχω δει στη ζωή μου! Δε μπορείτε να φανταστείτε πόσο καλό είναι και μπορεί να αντέξει στο fortnite! Απλώς πηγαίνετε στο epic games και βρείτε το fortnite και ταράααααα.... Παίξτε! Lol. Και έχει ωραία ταπετσαρίες, καλή κάμερα, καλά γραφικά και ιδικό στα παιχνίδια!!!            Δες πως θα αυξήσεις τις πωλήσεις σου μέσα από το Skroutz.  